Repository: penpot/penpot
Catalog: frontend/translations/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# workspace.options.selection-color
source: Selected colors
zh_cn: 已选颜色
zh_hant: 已選顏色

# workspace.options.selection-fill
source: Selection fill
zh_cn: 选项填充
zh_hant: 選取填充

# workspace.options.selection-stroke
source: Selection stroke
zh_cn: 选项边框
zh_hant: 選取描邊

# workspace.options.shadow-options.add-shadow
source: Add shadow
zh_cn: 新增阴影
zh_hant: 新增陰影

# workspace.options.shadow-options.blur
source: Blur
zh_cn: 模糊
zh_hant: 模糊

# workspace.options.shadow-options.color
source: Shadow color
zh_cn: 阴影颜色
zh_hant: 陰影顏色

# workspace.options.shadow-options.drop-shadow
source: Drop shadow
zh_cn: 外阴影
zh_hant: 陰影效果

# workspace.options.shadow-options.inner-shadow
source: Inner shadow
zh_cn: 内阴影
zh_hant: 內陰影

# workspace.options.shadow-options.remove-shadow
source: Remove shadow
zh_cn: 移除阴影
zh_hant: 移除陰影

# workspace.options.shadow-options.spread
source: Spread
zh_cn: 展开
zh_hant: 擴散

# workspace.options.shadow-options.title
source: Shadow
zh_cn: 阴影
zh_hant: 陰影

# workspace.options.shadow-options.title.group
source: Group shadow
zh_cn: 编组阴影
zh_hant: 群組陰影

# workspace.options.shadow-options.title.multiple
source: Selection shadows
zh_cn: 选项阴影
zh_hant: 選取陰影

# workspace.options.shadow-options.toggle-shadow
source: Toggle shadow
zh_cn: 切换阴影
zh_hant: 切換陰影

# workspace.options.show-fill-on-export
source: Show in exports
zh_cn: 在导出中显示
zh_hant: 在匯出中顯示

# workspace.options.show-in-viewer
source: Show in view mode
zh_cn: 在预览模式显示
zh_hant: 在檢視模式中顯示

# workspace.options.size
source: Size
zh_cn: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# workspace.options.size-presets
source: Size presets
zh_cn: 尺寸预设
zh_hant: 尺寸預設

# workspace.options.size.lock
source: Lock ratio
zh_cn: 锁定比率

# workspace.options.size.unlock
source: Unlock ratio
zh_cn: 解锁比率

# workspace.options.stroke
source: Stroke
zh_cn: 边框
zh_hant: 邊框

# workspace.options.stroke-cap.circle-marker
source: Circle marker
zh_cn: 圆形标记
zh_hant: 圓形標記

# workspace.options.stroke-cap.circle-marker-short
source: Circle
zh_cn: 圆形
zh_hant: 圓形

# workspace.options.stroke-cap.diamond-marker
source: Diamond marker
zh_cn: 钻石标记
zh_hant: 鑽石標記

# workspace.options.stroke-cap.diamond-marker-short
source: Diamond
zh_cn: 钻石
zh_hant: 鑽石

# workspace.options.stroke-cap.line-arrow
source: Line arrow
zh_cn: 箭头
zh_hant: 箭頭線

# workspace.options.stroke-cap.line-arrow-short
source: Arrow
zh_cn: 箭头
zh_hant: 箭頭

# workspace.options.stroke-cap.none
source: None
zh_cn: 无边框
zh_hant: 無

# workspace.options.stroke-cap.round
source: Round
zh_cn: 圆头
zh_hant: 圓角

# workspace.options.stroke-cap.square
source: Square
zh_cn: 方头
zh_hant: 正方形

# workspace.options.stroke-cap.square-marker
source: Square marker
zh_cn: 方形标记
zh_hant: 方形標記

# workspace.options.stroke-cap.square-marker-short
source: Rectangle
zh_cn: 矩形
zh_hant: 矩形

# workspace.options.stroke-cap.triangle-arrow
source: Triangle arrow
zh_cn: 三角箭头
zh_hant: 三角箭頭

# workspace.options.stroke-cap.triangle-arrow-short
source: Triangle
zh_cn: 三角形
zh_hant: 三角

# workspace.options.stroke-color
source: Stroke color
zh_cn: 线条颜色
zh_hant: 描邊顏色

# workspace.options.stroke-width
source: Stroke width
zh_cn: 线宽
zh_hant: 描邊寬度

# workspace.options.stroke.add-stroke
source: Add stroke color
zh_cn: 新增描边颜色
zh_hant: 新增描邊顏色

# workspace.options.stroke.center
source: Center
zh_cn: 居中
zh_hant: 置中

# workspace.options.stroke.dashed
source: Dashed
zh_cn: 长虚线
zh_hant: 虛線

# workspace.options.stroke.dotted
source: Dotted
zh_cn: 虚线
zh_hant: 點線

# workspace.options.stroke.inner
source: Inside
zh_cn: 内部
zh_hant: 裏面

# workspace.options.stroke.mixed
source: Mixed
zh_cn: 混合
zh_hant: 混合

# workspace.options.stroke.outer
source: Outside
zh_cn: 外部
zh_hant: 外面

# workspace.options.stroke.remove-stroke
source: Remove stroke
zh_cn: 移除描边
zh_hant: 移除描邊

# workspace.options.stroke.solid
source: Solid
zh_cn: 实线
zh_hant: 實線

# workspace.options.text-options.align-bottom
source: Align bottom
zh_cn: 底部对齐
zh_hant: 對齊底部

# workspace.options.text-options.align-middle
source: Align middle
zh_cn: 垂直居中
zh_hant: 對齊中間

# workspace.options.text-options.align-top
source: Align top
zh_cn: 顶部对齐
zh_hant: 對齊頂部

# workspace.options.text-options.direction-ltr
source: LTR
zh_cn: 从左到右
zh_hant: 左至右

# workspace.options.text-options.direction-rtl
source: RTL
zh_cn: 从右到左
zh_hant: 右至左

# workspace.options.text-options.grow-auto-height
source: Auto height
zh_cn: 自动高度
zh_hant: 自動高度

# workspace.options.text-options.grow-auto-width
source: Auto width
zh_cn: 自动宽度
zh_hant: 自動寬度

# workspace.options.text-options.grow-fixed
source: Fixed
zh_cn: 固定
zh_hant: 固定

# workspace.options.text-options.letter-spacing
source: Letter Spacing
zh_cn: 字距
zh_hant: 字母間距

# workspace.options.text-options.line-height
source: Line height
zh_cn: 行高
zh_hant: 線高

# workspace.options.text-options.lowercase
source: Lowercase
zh_cn: 小写
zh_hant: 小寫

# workspace.options.text-options.none
source: None
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# workspace.options.text-options.strikethrough
source: Strikethrough (%s)
zh_cn: 删除线 (%s)
zh_hant: 刪除線 (%s)

# workspace.options.text-options.text-align-center
source: Align center
zh_cn: 水平居中
zh_hant: 置中

# workspace.options.text-options.text-align-justify
source: Justify
zh_cn: 两端对齐
zh_hant: 對齊兩端

# workspace.options.text-options.text-align-left
source: Align left
zh_cn: 靠左对齐
zh_hant: 左對齊

# workspace.options.text-options.text-align-right
source: Align right
zh_cn: 靠右对齐
zh_hant: 右對齊

# workspace.options.text-options.title
source: Text
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# workspace.options.text-options.title-group
source: Group text
zh_cn: 编组文本
zh_hant: 群組文字

# workspace.options.text-options.title-selection
source: Selection text
zh_cn: 选项文本
zh_hant: 選取文字

# workspace.options.text-options.titlecase
source: Title case
zh_cn: 首字母大写
zh_hant: 標題大小寫

# workspace.options.text-options.underline
source: Underline (%s)
zh_cn: 下划线 (%s)
zh_hant: 底線

# workspace.options.text-options.uppercase
source: Uppercase
zh_cn: 大写
zh_hant: 大寫

# workspace.options.use-play-button
source: Use the play button at the header to run the prototype view.
zh_cn: 点击页面顶端的播放按钮预览原型。
zh_hant: 使用標題上的播放按鈕來執行原型檢視。

# workspace.options.width
source: Width
zh_cn: 宽度
zh_hant: 寬度

# workspace.options.x
source: X axis
zh_cn: X轴
zh_hant: X軸

# workspace.options.y
source: Y axis
zh_cn: Y轴
zh_hant: Y 軸

# workspace.path.actions.add-node
source: Add node (%s)
zh_cn: 添加节点（%s）
zh_hant: 新增節點 （%s）

# workspace.path.actions.delete-node
source: Delete node (%s)
zh_cn: 删除节点（%s）
zh_hant: 刪除節點（%s）

# workspace.path.actions.draw-nodes
source: Draw nodes (%s)
zh_cn: 绘制节点（%s）
zh_hant: 繪製節點 （%s）

# workspace.path.actions.join-nodes
source: Join nodes (%s)
zh_cn: 连接节点（%s）
zh_hant: 聯接節點 （%s）

# workspace.path.actions.make-corner
source: To corner (%s)
zh_cn: 转锐角 (%s)
zh_hant: 到角落 (%s)

# workspace.path.actions.make-curve
source: To curve (%s)
zh_cn: 转圆角 (%s)
zh_hant: "轉為曲線 (%s)"

# workspace.path.actions.merge-nodes
source: Merge nodes (%s)
zh_cn: 合并节点（%s）
zh_hant: 合併節點（%s）

# workspace.path.actions.move-nodes
source: Move nodes (%s)
zh_cn: 移动节点（%s）
zh_hant: 移動節點（%s）

# workspace.path.actions.separate-nodes
source: Separate nodes (%s)
zh_cn: 拆分节点（%s）
zh_hant: 分離節點（%s）

# workspace.path.actions.snap-nodes
source: Snap nodes (%s)
zh_cn: 对接节点 (%s)
zh_hant: 對齊節點（%s）

# workspace.plugins.button-open
source: Open
zh_cn: 打开
zh_hant: 開啟

# workspace.plugins.discover
source: Discover [more plugins](%s)
zh_cn: 发现 [more plugins](%s)
zh_hant: 探索更多外掛(%s)

# workspace.plugins.empty-plugins
source: No plugins installed yet
zh_cn: 未安装插件
zh_hant: 尚未安裝任何外掛

# workspace.plugins.error.manifest
source: The plugin manifest is incorrect.
zh_cn: 插件清单不正确。
zh_hant: 外掛清單有誤。

# workspace.plugins.install
source: Install
zh_cn: 安装
zh_hant: 安裝

# workspace.plugins.installed-plugins
source: Installed plugins
zh_cn: 已安装的插件
zh_hant: 安裝外掛

# workspace.plugins.menu.plugins-manager
source: Plugins manager
zh_cn: 插件管理器
zh_hant: 外掛管理員

# workspace.plugins.menu.title
source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_hant: 外掛

# workspace.plugins.permissions-update.title
source: UPDATE THIS PLUGIN
zh_cn: 更新此插件
zh_hant: 更新此外掛

# workspace.plugins.permissions.allow-download
source: Start file downloads.
zh_cn: 开始文件下载。
zh_hant: 開始檔案下載。

# workspace.plugins.permissions.allow-localstorage
source: Store data in the browser.
zh_cn: 保存数据至浏览器。

# workspace.plugins.permissions.comment-read
source: Read your comments and replies.
zh_cn: 阅读您的评论和回复。
zh_hant: 閱讀您的留言和回覆。

# workspace.plugins.permissions.library-read
source: Read your libraries and assets.
zh_cn: 阅读您的库和资源。
zh_hant: 讀取您的圖庫與資源。

# workspace.plugins.permissions.library-write
source: Read and modify your libraries and assets.
zh_cn: 阅读和修改您的库和资源。
zh_hant: 讀取以及修改您的圖庫與資源。

# workspace.plugins.permissions.title
source: '%s' PLUGIN WANTS ACCESS TO:
zh_cn: '%s' 插件需要访问：
zh_hant: '%s' 外掛需要訪問以下內容：

# workspace.plugins.plugin-list-link
source: Plugins List
zh_cn: 插件列表
zh_hant: 外掛列表

# workspace.plugins.remove-plugin
source: Remove plugin
zh_cn: 移除插件
zh_hant: 移除外掛

# workspace.plugins.search-placeholder
source: Write a plugin URL
zh_cn: 写入插件 URL
zh_hant: 寫入外掛網址

# workspace.plugins.success
source: Plugin correctly loaded.
zh_cn: 插件已正确载入。
zh_hant: 外掛已正確載入。

# workspace.plugins.title
source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_hant: 外掛

# workspace.plugins.try-out.cancel
source: NOT NOW
zh_cn: 不是现在
zh_hant: 不是現在

# workspace.plugins.try-out.title
source: '%s' PLUGIN IS INSTALLED FOR YOUR USER!
zh_cn: '%s' 插件已为您的使用者安装！
zh_hant: '%s' 外掛已為您的使用者安裝！

# workspace.plugins.try-out.try
source: TRY PLUGIN
zh_cn: 尝试插件
zh_hant: 嘗試外掛

# workspace.shape.menu.add-flex
source: Add flex layout
zh_cn: 添加弹性布局
zh_hant: 新增彈性布局

# workspace.shape.menu.add-grid
source: Add grid layout
zh_cn: 添加网格布局
zh_hant: 新增網格佈局

# workspace.shape.menu.add-layout
source: Add layout
zh_cn: 新增布局
zh_hant: 新增佈局

# workspace.shape.menu.add-variant
source: Create variant
zh_cn: 创建变体

# workspace.shape.menu.add-variant-property
source: Add new property
zh_cn: 新增新属性

# workspace.shape.menu.back
source: Send to back
zh_cn: 移至底层
zh_hant: 送到最底層

# workspace.shape.menu.backward
source: Send backward
zh_cn: 向下移动一层
zh_hant: 向後移動

# workspace.shape.menu.combine-as-variants
source: Combine as variants
zh_cn: 合并为变体

# workspace.shape.menu.combine-as-variants-error
source: Components need to be in the same page
zh_cn: 组件需要在同一个页面中

# workspace.shape.menu.copy
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_hant: 複製

# workspace.shape.menu.copy-css
source: Copy as CSS
zh_cn: 复制为 CSS
zh_hant: 複製為 CSS

# workspace.shape.menu.copy-css-nested
source: Copy as CSS (nested layers)
zh_cn: 复制为 CSS （嵌套层）
zh_hant: 複製為 CSS（巢狀層級）

# workspace.shape.menu.copy-link
source: Copy link
zh_cn: 复制链接
zh_hant: 複製連結到剪貼簿

# workspace.shape.menu.copy-paste-as
source: Copy/Paste as ...
zh_cn: 复制/粘贴为...
zh_hant: 複製/貼上為 ...

# workspace.shape.menu.copy-props
source: Copy properties
zh_cn: 复制属性
zh_hant: 複製屬性

# workspace.shape.menu.copy-svg
source: Copy as SVG
zh_cn: 复制为 SVG

# workspace.shape.menu.copy-text
source: Copy as text
zh_cn: 复制为文本
zh_hant: 複製為純文字

# workspace.shape.menu.create-annotation
source: Create annotation
zh_cn: 创建注释
zh_hant: 建立注釋

# workspace.shape.menu.create-artboard-from-selection
source: Selection to board
zh_cn: 转为画板
zh_hant: 選擇面板

# workspace.shape.menu.create-component
source: Create component
zh_cn: 创建组件
zh_hant: 建立元件

# workspace.shape.menu.create-multiple-components
source: Create multiple components
zh_cn: 创建多个组件
zh_hant: 建立多個元件

# workspace.shape.menu.cut
source: Cut
zh_cn: 剪切
zh_hant: 剪下

# workspace.shape.menu.delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# workspace.shape.menu.delete-flow-start
source: Delete flow start
zh_cn: 删除流程起点
zh_hant: 刪除流程開始

# workspace.shape.menu.detach-instance
source: Detach instance
zh_cn: 解绑实例
zh_hant: 分離實例

# workspace.shape.menu.detach-instances-in-bulk
source: Detach instances
zh_cn: 解绑实例
zh_hant: 分離實例

# workspace.shape.menu.difference
source: Difference
zh_cn: 差集
zh_hant: 差異

# workspace.shape.menu.duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 创建副本
zh_hant: 複本

# workspace.shape.menu.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# workspace.shape.menu.exclude
source: Exclude
zh_cn: 相减
zh_hant: 排除

# workspace.shape.menu.flatten
source: Flatten
zh_cn: 展平
zh_hant: 扁平化

# workspace.shape.menu.flip-horizontal
source: Flip horizontal
zh_cn: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉

# workspace.shape.menu.flip-vertical
source: Flip vertical
zh_cn: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

# workspace.shape.menu.flow-start
source: Flow start
zh_cn: 流程起点
zh_hant: 流程開始

# workspace.shape.menu.forward
source: Bring forward
zh_cn: 向上移动一层
zh_hant: 向前移動

# workspace.shape.menu.front
source: Bring to front
zh_cn: 移至顶层
zh_hant: 帶到最前面

# workspace.shape.menu.go-main
source: Go to main component file
zh_cn: 前往主组件文档
zh_hant: 前往主要元件檔案

# workspace.shape.menu.group
source: Group
zh_cn: 编组
zh_hant: 群組

# workspace.shape.menu.hide
source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# workspace.shape.menu.hide-ui
source: Show / Hide UI
zh_cn: 显示/隐藏界面
zh_hant: 顯示/隱藏使用者介面

# workspace.shape.menu.intersection
source: Intersection
zh_cn: 差集
zh_hant: 交集

# workspace.shape.menu.lock
source: Lock
zh_cn: 锁定
zh_hant: 鎖定

# workspace.shape.menu.mask
source: Mask
zh_cn: 蒙板
zh_hant: 遮罩

# workspace.shape.menu.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_hant: 貼上

# workspace.shape.menu.paste-props
source: Paste properties
zh_cn: 粘贴属性
zh_hant: 貼上屬性

# workspace.shape.menu.path
source: Path
zh_cn: 路径
zh_hant: 路徑

# workspace.shape.menu.remove-flex
source: Remove flex layout
zh_cn: 删除弹性布局
zh_hant: 移除彈性佈局

# workspace.shape.menu.remove-grid
source: Remove grid layout
zh_cn: 移除网格布局
zh_hant: 移除網格佈局

# workspace.shape.menu.remove-layout
source: Remove layout
zh_cn: 移除布局
zh_hant: 移除佈局

# workspace.shape.menu.remove-variant-property
source: Remove property
zh_cn: 移除属性

# workspace.shape.menu.remove-variant-property.last-property
source: Variant should have at least one property
zh_cn: 变体至少需要有一个属性

# workspace.shape.menu.rename
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_hant: 重新命名

# workspace.shape.menu.reset-overrides
source: Reset overrides
zh_cn: 还原自定义选项
zh_hant: 重設覆蓋

# workspace.shape.menu.restore-main
source: Restore main component
zh_cn: 恢复主要组件
zh_hant: 還原主要元件

# workspace.shape.menu.restore-variant
source: Restore variant
zh_cn: 恢复变体

# workspace.shape.menu.select-layer
source: Select layer
zh_cn: 选择图层
zh_hant: 選擇圖層

# workspace.shape.menu.show
source: Show
zh_cn: 显示
zh_hant: 顯示

# workspace.shape.menu.show-in-assets
source: Show in assets panel
zh_cn: 在素材面板中显示
zh_hant: 在資源面板中顯示

# workspace.shape.menu.show-main
source: Show main component
zh_cn: 显示主组件
zh_hant: 顯示主要元件

# workspace.shape.menu.thumbnail-remove
source: Remove thumbnail
zh_cn: 移除缩略图
zh_hant: 移除縮圖

# workspace.shape.menu.thumbnail-set
source: Set as thumbnail
zh_cn: 设为缩略图
zh_hant: 設置為縮圖

# workspace.shape.menu.transform-to-path
source: Transform to path
zh_cn: 转换为路径
zh_hant: 轉換為路徑

# workspace.shape.menu.ungroup
source: Ungroup
zh_cn: 取消编组
zh_hant: 取消群組

# workspace.shape.menu.union
source: Union
zh_cn: 相加
zh_hant: 合併

# workspace.shape.menu.unlock
source: Unlock
zh_cn: 取消锁定
zh_hant: 解除鎖定

# workspace.shape.menu.unmask
source: Unmask
zh_cn: 取消蒙版
zh_hant: 取消遮罩

# workspace.shape.menu.update-components-in-bulk
source: Update main components
zh_cn: 更新主要组件
zh_hant: 更新主要元件

# workspace.shape.menu.update-main
source: Update main component
zh_cn: 更新主组件
zh_hant: 更新主要元件

# workspace.sidebar.collapse
source: Collapse sidebar
zh_cn: 收起侧边栏
zh_hant: 摺疊側邊欄

# workspace.sidebar.expand
source: Expand sidebar
zh_cn: 展开侧边栏
zh_hant: 展開側邊欄

# workspace.sidebar.history
source: History
zh_cn: 历史
zh_hant: 歷史紀錄

# workspace.sidebar.layers
source: Layers
zh_cn: 图层
zh_hant: 層級

# workspace.sidebar.layers.components
source: Components
zh_cn: 组件
zh_hant: 元件

# workspace.sidebar.layers.frames
source: Boards
zh_cn: 画板
zh_hant: 版面

# workspace.sidebar.layers.groups
source: Groups
zh_cn: 编组
zh_hant: 群組

# workspace.sidebar.layers.images
source: Images
zh_cn: 图片
zh_hant: 圖像

# workspace.sidebar.layers.masks
source: Masks
zh_cn: 遮罩
zh_hant: 遮罩

# workspace.sidebar.layers.search
source: Search layers
zh_cn: 搜索图层
zh_hant: 搜尋圖層

# workspace.sidebar.layers.shapes
source: Shapes
zh_cn: 形状
zh_hant: 形狀

# workspace.sidebar.layers.texts
source: Texts
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# workspace.sidebar.options.svg-attrs.title
source: Imported SVG Attributes
zh_cn: 已导入SVG属性
zh_hant: 匯入的 SVG 屬性

# workspace.sidebar.sitemap
source: Pages
zh_cn: 页面
zh_hant: 頁

# workspace.sidebar.sitemap.add-page
source: Add page
zh_cn: 新增页
zh_hant: 增加頁面

# workspace.sitemap
source: Sitemap
zh_cn: 站点地图
zh_hant: 網站地圖

# workspace.tokens.active-themes
source: %s active themes
zh_cn: %s 个活动的主题
zh_hant: %s 個啟用的主題

# workspace.tokens.add set
source: Add set
zh_cn: 新增集
zh_hant: 新增集

# workspace.tokens.add-new-theme
source: Add new theme
zh_cn: 新增新主题

# workspace.tokens.add-set-to-group
source: Add set to this group
zh_cn: 新增集至此编组

# workspace.tokens.add-token
source: Add token: %s
zh_cn: 新增令牌：%s

# workspace.tokens.applied-to
source: Applied to
zh_cn: 应用于
zh_hant: 應用於

# workspace.tokens.axis
source: Axis
zh_cn: 轴

# workspace.tokens.back-to-themes
source: Back to theme list
zh_cn: 返回到主题列表
zh_hant: 返回主題列表

# workspace.tokens.base-font-size
source: Base font size
zh_cn: 基本字体大小

# workspace.tokens.choose-file
source: Choose file
zh_cn: 选择文件

# workspace.tokens.choose-folder
source: Choose folder
zh_cn: 选择文件夹

# workspace.tokens.color
source: Color
zh_cn: 颜色

# workspace.tokens.create-new-theme
source: Create your first theme now.
zh_cn: 现在创建您的第一个主题。
zh_hant: 立即建立您的第一個主題。

# workspace.tokens.create-one
source: Create one.
zh_cn: 创建一个。
zh_hant: 建立一個。

# workspace.tokens.delete
source: Delete token
zh_cn: 删除 token
zh_hant: 刪除權杖(token)

# workspace.tokens.delete-theme-title
source: Delete theme
zh_cn: 删除主题
zh_hant: 刪除主題

# workspace.tokens.duplicate
source: Duplicate token
zh_cn: 复制 token
zh_hant: 複製權杖(token)

# workspace.tokens.duplicate-suffix
source: copy
zh_cn: 复制

# workspace.tokens.edit
source: Edit token
zh_cn: 编辑 token
zh_hant: 編輯權杖(token)

# workspace.tokens.edit-theme-title
source: Edit theme
zh_cn: 编辑主题
zh_hant: 編輯主題

# workspace.tokens.edit-themes
source: Edit themes
zh_cn: 编辑主题
zh_hant: 編輯主題

# workspace.tokens.error-parse
source: Import Error: Could not parse JSON.
zh_cn: 导入错误：不能解析 JSON。

# workspace.tokens.export
source: Export
zh_cn: 导出

# workspace.tokens.export-tokens
source: Export tokens
zh_cn: 导出 tokens

# workspace.tokens.export.preview
source: Preview:
zh_cn: 预览：

# workspace.tokens.export.single-file
source: Single file
zh_cn: 单文件

# workspace.tokens.gaps
source: Gaps
zh_cn: 间隔

# workspace.tokens.generic-error
source: Error:
zh_cn: 错误：

# workspace.tokens.group-name
source: Group name
zh_cn: 编组名称

# workspace.tokens.import-button-prefix
source: Import %s
zh_cn: 导入 %s

# workspace.tokens.import-error
source: Import Error:
zh_cn: 导入错误：

# workspace.tokens.import-menu-folder-option
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# workspace.tokens.import-menu-json-option
source: Single JSON file
zh_cn: 单 JSON 文件

# workspace.tokens.import-menu-zip-option
source: ZIP file
zh_cn: ZIP 文件

# workspace.tokens.import-tooltip
source: Importing a JSON file will override all your current tokens, sets and themes
zh_cn: 导入 JSON 文件将覆盖所有当前令牌、集合和主题

# workspace.tokens.import-warning
source: Importing tokens will override all your current tokens, sets and themes.
zh_cn: 导入 token 将覆盖您当前的所有令牌、集合和主题。

# workspace.tokens.inactive-set
source: Inactive
zh_cn: 不激活

# workspace.tokens.inactive-set-description
source: This set is not active. Change theme or activate this set to see changes in the viewport
zh_cn: 此设置未启用。请更改主题或启用此设置以在视口中查看更改

# workspace.tokens.invalid-color
source: Invalid color value: %s
zh_cn: 无效的颜色值：%s

# workspace.tokens.invalid-font-weight-token-value
source: Invalid font weight value: use numeric values (100-950) or standard names (thin, light, regular, bold, etc.) optionally followed by 'Italic'
zh_cn: 字体粗细值无效：使用数值（100-950）或标准名称（细、亮、常规、粗体等），后跟可选的“斜体”

# workspace.tokens.invalid-json
source: Import Error: Invalid token data in JSON.
zh_cn: 导入错误：JSON 中存在无效的令牌数据。

# workspace.tokens.invalid-json-token-name
source: Import Error: Invalid token name in JSON.
zh_cn: 导入错误；JSON中存在无效的令牌名。

# workspace.tokens.invalid-json-token-name-detail
source: "%s" is not a valid token name. Token names should only contain letters and digits separated by . characters and must not start with a $ sign.
zh_cn: “%s” 不是有效的 token 名称。 token 名称只能包含字母和数字，并以 . 字符分隔，并且不能以 $ 符号开头。

# workspace.tokens.invalid-text-case-token-value
source: Invalid token value: only none, Uppercase, Lowercase or Capitalize are accepted
zh_cn: 无效的token值：仅接受无、大写、小写或大写

# workspace.tokens.invalid-text-decoration-token-value
source: Invalid token value: only none, underline and strike-through are accepted
zh_cn: 无效的token值：仅接受无、下划线和删除线

# workspace.tokens.invalid-value
source: Invalid token value: %s
zh_cn: 无效的令牌值：%s

# workspace.tokens.label.group
source: Group
zh_cn: 编组
zh_hant: 群組

# workspace.tokens.label.group-placeholder
source: Add group (i.e. Mode)
zh_cn: 新增编组 (如模式)

# workspace.tokens.label.theme
source: Theme
zh_cn: 主题
zh_hant: 主題

# workspace.tokens.label.theme-placeholder
source: Add a theme (i.e. Light)
zh_cn: 新增一个主题（如浅色）

# workspace.tokens.margins
source: Margins
zh_cn: 边距

# workspace.tokens.max-size
source: Max. size
zh_cn: 最大尺寸

# workspace.tokens.min-size
source: Min. size
zh_cn: 最小尺寸

# workspace.tokens.missing-references
source: Missing token references:
zh_cn: 缺少token引用：

# workspace.tokens.more-options
source: Right click to see options
zh_cn: 右键单击查看选项

# workspace.tokens.no-active-sets
source: No active sets
zh_cn: 没有活动集

# workspace.tokens.no-active-theme
source: No theme active
zh_cn: 主题未启用
zh_hant: 目前沒有啟用的主題

# workspace.tokens.no-permisions-set
source: You need to be an editor to activate / deactivate sets
zh_cn: 您需要成为编辑才能激活/停用集合
zh_hant: 您需要是編輯者才能啟用/停用集

# workspace.tokens.no-permission-themes
source: You need to be an editor to use themes
zh_cn: 您需要成为一名编辑才能使用主题
zh_hant: 您需要是編輯者才能使用主題

# workspace.tokens.no-sets-create
source: There are no sets defined yet. Create one first.
zh_cn: 尚未定义任何集合。请先创建一个。
zh_hant: 目前尚未定義任何集，請先建立一個。

# workspace.tokens.no-sets-yet
source: There are no sets yet.
zh_cn: 尚不存在任何集。
zh_hant: 目前尚未定義任何集。

# workspace.tokens.no-themes
source: There are no themes.
zh_cn: 目前没有主题。
zh_hant: 目前尚未定義主題。

# workspace.tokens.no-themes-currently
source: You currently have no themes.
zh_cn: 您目前没有主题。
zh_hant: 現主時您沒有任何主題。

# workspace.tokens.no-token-files-found
source: No tokens, sets, or themes were found in this file.
zh_cn: 在此文件中未找到任何标记、集合或主题。

# workspace.tokens.num-active-sets
source: %s active sets
zh_cn: %s 个活跃集

# workspace.tokens.paddings
source: Paddings
zh_cn: 内边距

# workspace.tokens.radius
source: Radius
zh_cn: 圆角半径

# workspace.tokens.ref-not-valid
source: Reference is not valid or is not in any active set
zh_cn: 引用无效或不在任何活动集中
zh_hant: 參照無效或不在任何啟用的集內

# workspace.tokens.reference-error
source: Reference Errors:
zh_cn: 参考错误：

# workspace.tokens.save-theme
source: Save theme
zh_cn: 保存主题
zh_hant: 儲存主題

# workspace.tokens.select-set
source: Select set.
zh_cn: 选择集。
zh_hant: 選擇集。

# workspace.tokens.self-reference
source: Token has self reference
zh_cn: Token存在自我引用

# workspace.tokens.set-edit-placeholder
source: Enter name (use '/' for groups)
zh_cn: 输入名称（组名使用“/”）

# workspace.tokens.set-selection-theme
source: Define what token sets should be used as part of this theme option:
zh_cn: 定义应使用哪些 token 集作为此主题选项的一部分：
zh_hant: 定義此主題選項應使用哪些權杖(token)集：

# workspace.tokens.set.not-active
source: Token set is not active
zh_cn: Token 集未激活
zh_hant: 權杖集未啟用

# workspace.tokens.size
source: Size
zh_cn: 大小

# workspace.tokens.theme-name
source: Theme %s
zh_cn: 主题 %s
zh_hant: 主題 %s

# workspace.tokens.themes-list
source: Themes list
zh_cn: 主题列表

# workspace.tokens.token-name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hant: 名稱

# workspace.tokens.tools
source: Tools
zh_cn: 工具
zh_hant: 工具

# workspace.toolbar.assets
source: Assets
zh_cn: 素材
zh_hant: 資源

# workspace.toolbar.color-palette
source: Color Palette (%s)
zh_cn: 调色盘（%s）
zh_hant: 色彩調色板（%s）
